Weapon pode ser subclasse de abstract Item
Inventory pode ser list de Item

Existe um meio de fazer a role acessar atributo Inventory da class Inventory que ela mantém relação de composição?
Ou seria mais fácil atribuir Inventory para outra classe? Talvez pras filhas de role.

Para a aplicação correta do Strategy, seria necessário criar classes de manejo de inventário para as classes
filhas de Role ao invés de colocar os algoritmos de manejo de inventário dentro das próprias classes filhas de Role?

Archer extends Role extends Character